三個月的修復後,大家平安無事,心思都很清靜。
雖然李榮英結伴後,安居完滿,
大家共用,靠在這裡,大家出家做清靜的修持力,
就有辦法從媽媽這麼重的價值可以改變。
他就教我這樣,所以這個禮就一直都這樣下來。
一般都是在印度,這個時間幾乎都是在下雨。
但是他們教我們這個時間不太一樣,
所以來到中部之後,一般都是用七月半,四月到七月。
他們是一個雨季,三月到六月。
我們要維持這個儀式,就是他們每年用這個時間,
大家用一種天性的心,共用三步。
更重要的是共用安居的慈悲兇。
所以我們外面也有這個齋神的儀式,
我們今天在這裡也是這樣,
背叛所有的這些很清靜的東西,很圓滿的東西,
最主要其實是供養,剛圓滿初端的這些出家眾。
那同時就把它迴向給這些數不盡的,
算不完的發改的眾生,
尤其是三福族的眾生,尤其是地下的貴族。
那當然我們不知道我們的祖先,
我們要知道我們從出生到現在,
到底有多少病毒已經算不清楚。
因為我們從當時開始輪迴,
我們經常說無數,無數就是無量無量時間進程。
你如果說在人來說,你再活到一百年一定要死一輩子。
如果是狗就比較低了,
如果是雞就更低了,
就看你是在哪一刀裡面輪迴。
有的順生順滅,就是隨生隨死,
所以我們的父母真的是算不完。
我們要回應我們的父母,一般都想不到的,
但是那想不到的,那也是我們的父母。
所以我們今天就是用這個鄉親的心,
希望我們歷代的祖先,
都可以收到佛法經三部的教旨,
來得到消滅中,
甚至進一步可以攻心直透。
不但是在三散去,
最好還能夠到佛的世界去。
這種呢,我剛才稍微說一下,
也就是以我們的母語來形容,
當你心澄清的時候,
就無所不在,
所以我們要用這個心,
當你心澄清的時候,你就無所不在。
意思就是這樣,
雖然這個疑問的官員也在的時候,
如果這樣照顧我們的祖先,就很簡單。
為什麼很簡單?
我們就保持那一點的清靜心,
對你這一點清靜心,一直奉公。
在那裡清靜心的時候,
對你清靜心一直奉公。
從這個根的變化三世,
我們是奉祂公。
你的心,跟祂祖先的心相連的心,
就是跟祂的心相連的心,
是一樣的清靜。
這是很快,說快就很快了。
所以,只有這樣一個功用,
就無法把木槿蓮的媽媽,
從倫敦一個一個敲發出來。
這是完全靠清靜的格式。
我們這裡有一個記,
我們在這裡先念一下,
佛行當前就發改,
神清無量轉,
原轉,自從一量失亡明,
百鳳殿樓故作白。
這就是我們的佛行,
佛行本來是很清靜,
這清靜不是隻有你一量心動,
是變法改的清靜,
法改一切法的自性,
都是清靜的。
這個道理,實在是一清真清,
用言語說不清楚,
因為我們不清楚,
所以一量失去本來本著的地位的時候,
這個清靜的時候,
就變成無明。
無明所,我們在這裡說八萬,
八萬實際上是無明的,
佇下,佇下是這裡有量,
佇下是這裡作種,
就變成我們種種的種改,
我們的嚴重。
我們在今天這個初日,
修齋行普道,
俗稱義地,
修齋行,
今天我們在這裡,
祭拜這麼多,
這麼重量,這麼清靜的食品,
來普道眾生,
不分別來供應一切眾生,
最主要就是要清靜,
我們大家的義地,
大家在這裡用什麼清靜的心思,
有很重要的意義,
靠著大家的良知,
靠著大家的福原,
靠著國家的價值,
靠著民族的價值,
順便跟眾人,
跟我們的祖先,
跟一切優越的眾生,
都返回本來的清靜的民國,
所以本義地,順便說,
回來的本義地,
不是說世俗就沒有了,
實際上不是我們清靜的心,
當然心若清靜的心,
心靜是國道的清靜,
心若清靜,所有的萬靈,
所有的價格,義務,都清靜,
所以這是文化,
其他宗教都改成,
有什麼控制的苗文,
但是不夠分,就不敢交代,
就不敢開始,
苗文不是誰在控制,
是我們自己在控制,
若有清靜的心,
你就是清靜的生命,
若有善念,你就是善的生命,
所以,很多遺憾的苗文,
都控制在自己的心地裡,
我們祖先已經過去了,
他們可能不認識利益,
所以我們藉助法國中,
將利益,強壯在我們特定的祖先,
希望我們知道這個利益,
只有把這個利益討伐在我們本來清靜的民國,
這樣就好了
我們謝謝王老師
在這邊我也隨喜淡淡一下
今天一點五十分
我到這個所在的時候
放眼一看
大家坐得好好的
坐得好好的
有夠尊敬的
這個是歷年來第一次
讓我覺得這麼棒的一次
所以接下來呢
我們的法會就正式開始
然後呢我們大家共同
以戒睏前
戒睏前的心跟態度
我們共同來完滿
完滿我們這次的法會
那我們現在就準備要開始上香了
好
請傳香
大眾請起
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
吾皇萬歲萬萬歲
吾皇萬歲萬萬年
吾皇萬歲萬乘
恭請法師們領奏上香
至心歸零
是望百界自闊
自萬精
相助三惑
至心歸零
是望百界自闊
百精
相助三惑
至心歸零
是望百界自闊
百精
相助三惑
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
吾皇萬歲萬萬歲
請收香
在中間等待的時間
請注意自己面佛和詞彙
共同觀想
請傳香
請收香
請轉香
請傳香
至誠迎請觀世音菩薩降臨坦承
請上香
一心奉慶
千秋千案
大慶大利
萬世菩薩
菩薩
一心奉慶
千秋千案
大慶大利
萬世菩薩
菩薩
一心奉慶
千秋千案
大慶大利
萬世菩薩
菩薩
為願骨髓本色
愛民一眾
靈感佛靈
大慶一位佛教
請收香
請轉香
我們的內部菩薩
在幫我們上香
自己做自己的功課
好
我們等
我們準備上第三支香
請傳香
香
自傳迎請歷代祖先
一切眾生安住地上王菩薩的壇城
祈請諸佛菩薩龍天護法
慈悲加護
令其能早日離苦得樂
救濟解脫
請上香
南無定內三不見
三不即易即失靈
法性清靜即失靈
憂患因果即失靈
觀想諸法即失靈
即失功來加持靈
哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦哦
吼
早
請收香
吾皇萬歲萬歲萬萬歲
吾皇萬歲萬萬歲萬萬歲
吾皇萬歲萬萬歲
字幕由Amara.org社區提供